笨豬必出中噴霧
硬係冇辦法畫得靚𠸏，都係唔畫啦
試難佢算數啦
咪咁大晒啦，畫到都畫咗出嚟咯
唔好噉樣啦，但係
我啲噉嘅畫帶返學校嘅
一定會畀同學指住嚟笑㗎
唔係話點會笑你啊？
或者真係會笑你啊
噉都算係畫？
連幼稚園嘅小朋友都冇你畫得咁水皮啊
弊喇，我真係唔應該噉樣笑佢㗎
一定係好hurt佢㗎喇
算啦…
我點話都係連幼稚園學生都不如㗎喇
不過，唔交齊功課嘅老師實會鬧我㗎
問題係
我就噉拎幅畫返學校實畀人笑到面黃㗎
哎吔，真係麻煩啊
都係唔好煩喇，去玩陣先啦
喂，去唔去到啊？
哎吔
一個人都冇𠸏？
咩嚟㗎？
呢度有張紙喎
寫咩呢？
「招收徒弟，捧你做歌手」
「有世界級最紅嘅演藝界名人」
「鋼弦舞超細心噉一對一教你」
「胖虎音樂院」請大家嚟音樂院
同我胖虎一齊大聲唱歌啦
我當完全冇見過張紙
第一時間走返屋企，乜嘢都唔理
唯有去靜香屋企度避一避啦
好串噉嘅聲
靜香嘅小提琴聲同胖虎
嘅歌聲真係有得比啊
喂，大雄
你好嘛？
你應該睇過我貼喺空地嗰張紙㗎啦
冇啊
我完全唔知空地嗰度有張紙貼喺度喎
噉，等我直接講解下啦
其實你哋都應該好清楚
我唱歌唱得無可救藥咁好聽
要埋沒我呢個天才嘅話
簡直對唔住做物主
為咗發揚我嘅天分
我要周圍收徒弟好噉教佢哋唱歌嘅技巧
噉當然你哋所有人都想入學㗎啦嗬？
我想…
你嘅表情似乎唔想喎
你放心，唔想嘅話，我唔會逼你嘅
係噉就好啦，係噉我照直講㗎喇
其實我真係好唔想跟你學唱歌
唔好意思
你可唔可以大聲少少再講多次？
我話唔好意思
你可唔可以大聲少少再講多次啊？
請你教我唱歌啦
我真係好想跟你學嘢啊
早知你會噉講㗎喇
不愧係我嘅知心好友
噉我就好教你唱歌啦
真係好開心啊，真係好感動啊
好啦，胖虎音樂院嘅教法
首先係我親自示範點樣唱
跟住輪到你照我噉唱
明白未啊？
我明啊
你係我的至誠好友
每當我看着你嘅樣，生病噉
我就會拍拍手
然後點點頭
到你
你係我的至誠好友，每當我看著…
唔係噉樣啊，嚟，再唱多次啦
你是我哋至深好友
每當我看着你…
都話咗唔係噉唱喇，真係水皮
你是我哋至深好友
每當我看着你…
真係傷唔埋我
仲以為大雄走咗去邊𠻹
原來畀變鬼女糟質緊走唔甩
睇嚟都係要幫下佢手㗎喇，求下你啊
停一停畀我休息下啦
諗極都唔明
喺我呢個世界級歌手嘅細心指導之下
呢個大雄蠢得好交關
竟然唱唔出我胖虎優美嘅唱腔
就算模仿力幾強都好
都冇辦法可以唱出胖虎嘅神韻啊
我明白喇，你太求其啊
你根本就冇用心嚟唱嘅
而家，首先要訓練你嘅精神力啊
聽住，你而家即刻圍住後山跑十個圈啦
開始
點解我硬係要受啲噉嘅苦喎？
簡直就係大災難啊
多啦A夢
求下你吖，幫我甩身先啦
包喺我身上吖
笨豬必出眾噴霧
噴咗呢種噴霧之後
唔理幾水皮都會變得好出色㗎
當然實際上仲係好水皮㗎啦
好喇，噉就搞掂喇
你試下返去再唱多次啦，好吖
咁耐㗎，點解會跑咁耐都有㗎？
唔好意思，好啦，既然已經練好精神力
再唱多次嚟聽下
噉我唱喇
你係我的至深好友
每當我看著你的一雙明眸
我就會拍拍手，然後點點頭
點會噉㗎？
真係難以置信啊
我咁大個仔
第一次聽到真係聽出耳油嘅歌聲咋
進步得好快啊，大雄
你差唔多已經瞓得住我
我冇收咗你呢個徒弟
你已經可以畢業喇
真係𠸏？
梗係啦，我已經再冇乜嘢可以教你
好嘢，多謝晒你啊
耶
我呢張劏，仲做手術，上次又着咗電
可以鬆一口氣喇，你已經畢到業喇
唔該晒你啊，多啦A夢
淨香喎，有咩唔妥吖？
我媽媽話我拉小提琴啲聲好難聽
所以叫我去一啲冇人嘅地方練習喎
係啦，多啦A夢，嗰樣嘢
我明喇
咩嚟㗎？
你即管放心啦，嚟吖，你拉兩聲嚟聽下
但係…
冇事嘅…
要有自信心啊
噉…
犀利啊，嘩，你果然係個天才嚟啊
喂
好聽啊，聽出耳油啊
你拉小提琴真係好好聽啊靜香，你睇下
真係感動到我
我成個人喺度不停噉讚啊
講得唔新啊，從來冇人噉讚我
我好開心啊，既然你咁有才能
如果埋沒咗真係太浪費喇
不如我做主音歌手，你負責伴奏吖，吓？
我嘅歌喉加埋你嘅小提琴
一定可以埋到所有樂迷㗎
胖虎都要啊
好啦，噉多位，世界音樂好趴當
胖虎配靜香嘅演奏馬上開始
大家細心欣賞
今次弊喇
大家講咗為完美啊
你是我最最上好友
我哋嘅一生一世都係朋友
真係好神奇啊
係場令人好感動嘅現象啊
好精彩啊
睇唔出變出種群舞好犀利啊
以後都唔使再驚喇
我有個噉樣嘅提議啊
你哋兩個嘅舞台唔應該
只係限於呢個空地㗎
你哋應該表演畀全世界嘅人聽
就由我嚟做你哋嘅經理人啦
去啊…
你肯做我哋經理人呀？
真係估唔到可以感動到咁多人喎
你放心啦，我會用盡一切人事關係
幫你哋不斷噉去做推廣㗎
「世紀音樂組合」
「天才小學生拍檔」，「好開最多」
「得喇」
請大家多多指教
請指教
佢哋真係好出色啊
佢嘅歌聲真係好雄厚啊
真係好感動啊
多啦A夢
聽日我哋有節目嘅改動
會加入新人嘅表演嘅
天才小提琴手再加上，靚聲歌王
雖然係小學生
但係已經有大師級嘅水準
希望佢哋嘅美妙演奏會感動到大家
估唔到件事會搞到咁大陣仗
係啦，多啦A夢
既然你呢件法寶係咁有效
如果用喺我嘅畫功度應該冇問題啩
當然冇問題啦
爸爸，你可唔可以睇下我畫嘅畫啊？
爸爸對畫要求好高，媽媽都係㗎，好吖
嗱
哦，噉係…
呢幅畫？
大雄，呢幅畫真係你畫𠸏？
實在太精彩喇，仲出色過畢加索
你咁靚仔，我覺得好光榮啊
大雄，你好犀利啊
爸爸好開心啊
噉樣我聽日就唔使畀啲同學笑到滅亡喇
係咩畫嚟㗎？
幼稚園學生都好過佢啊
點先可以畫得出咁水平嘅畫㗎？
哎吔，大件事喇
呢種噴霧嘅效力淨係可以維持到一晚㗎咋
大家好奇怪嘅電視節目馬上開始喇
一定係好精彩㗎喇
搞乜嘢啊？做咩咁嘢？
點會搞成噉嘅？
真係好醜啊
快啲人救我啊